Problema:
El usuario quiere saber cuanteas letras tiene una palabra

Algoritmo:
1. Solicitar que ingrese palabra
2. Contariamos la cantidad de letras en la palabra INGRESADA
3. Mostraremos al usuario la cantidad de letras que tiene la palabra INGRESADA

Pseudo codigo:
Inicio del programa 
// paso 1 solicitar entrada al usuario (mostrar mensaje po faor ingresar una palabra)
definir variable palabra_ingresada con la lectura de la entrada
// paso 2: contar la cantidad de letras
cantidad de letras = la longitud de la palabra INGRESADA
//paso 3: mOstrar resutado
Mostrar mensaje : "la palabra ingresada tiene ", cantidad_de_letras, "letras